2014年3月25日
模拟器已完成，没有特殊情况，应该不需要对其代码调整。

该模拟器支持功能如下：
1、可配置上报注册、鉴权、上线、位置、带报警位置、下线等多个协议。
2、可对每个协议设置独有的上报频率、上报条数。
3、可按照手机号区间配置需测试的车辆
4、可配置需模拟上报的车辆总数
5、可配置“是否允许动态添加或移除客户端并将数据振荡继续分发(true:允许,false:不允许)”
6、可配置“是否允许限速,限速后会将数据按上报时间间隔匀速推送数据(true:允许,false:不允许)”
7、可配置需模拟上报的报警编码（报警可配置每辆车独有的上报频率与正常位置并行上报）
8、可配置指定数据库地址，进行车辆数据查询。
9、可配置客户端推送数据缓冲大小。

该模拟器开放两个端口：“模拟器管理端口”、“数据推送端口”
1、模拟器管理端口可监控模拟器当前数据发送情况及客户端接收情况。
2、数据推送端口，由客户端对其连接，连接后通过管理端口的start命令启动数据推送。

测试时，可使用telnet命令连接管理。

管理端口命令如下：

命令:status
描述:显示监控模拟器当前数据发送情况及客户端接收情况。

命令:start
描述:启动数据推送，模拟车辆上报数据按配置规则推送给客户端(存储服务)

命令:kill
描述:停止服务。

存储服务性能测试模拟器SVN地址：
https://192.168.5.77/svn/HYDGPT/source/branches/B_HYDGPT_3.0_hadoop/TestSaveCenter

连接成功后，需要先发一个指令给存储服务，一个存储服务有一个独立的MSGID：LACK 0 0 0 106101


